Bon, passons à notre exercice de conversion entre types.
Donc, en convertissant entre les chaînes et les nombres, je peux créer une nouvelle chaîne comme celle-ci, n'est-ce pas ?
Ou si je voulais passer un nombre, si je voulais un converti rapidement en chaîne,
Je pourrais le passer dans la fonction remuer.
Vous pourriez rencontrer une erreur qui ressemble à ceci.
Disons que je voulais imprimer, vous savez, c'est aujourd'hui, et ensuite je veux dire, vous savez,
c'est le 30ème side-put-30, et j'obtiendrai une erreur de type erreur.
Donc, comme vous ne pouvez concaténer que la chaîne, pas dedans, n'est-ce pas ?
Donc, si vous souhaitez concaténer ces deux chaînes, vous pouvez envelopper ce numéro dans ce
remuez l'appel, et cette erreur disparaîtra.
Bon, donc si je vérifie le type de brassage 100, on sait que c'est du brassage.
Si je vérifie le type, si je passe la chaîne ici, eh bien, nous savons que ce serait
être une fin, encore une fois, si je passe la chaîne à la fin, elle reviendra avec l'entier.
Vous pouvez également faire cela pour les nombres à virgule flottante, et cela reviendra avec le flottant
numéro de point.
Maintenant, la conversion entre moins de chaînes, comme je l'ai mentionné, en introduction, vers Python,
une chaîne est en fait simplement considérée comme une liste ou une séquence de caractères.
La conversion aller-retour est donc assez simple.
Disons que j'ai ici une variable appelée salutation et que la valeur est bonjour.
Je peux transmettre cette salutation dans une liste.
Que vais-je voir ?
Quel sera le type de ceci ?
Ce sera une liste, et combien d’éléments contiendra-t-elle ?
Cinq éléments, c'est vrai, c'est si simple.
Disons que je voulais annuler ce que je viens de faire.
Comment puis-je regrouper une liste de caractères et la soumettre en une seule chaîne ?
Rejoignez-nous, oui, il n'y a pas de méthode smush.
C'est juste une jointure, d'accord, donc si je voulais séparer ces valeurs ou les combiner
et séparez-les par des virgules, je pourrais appeler join.
Si je n'ai pas créé de variable pour la liste que je viens de créer, je peux tout transmettre
dans la méthode string.
Je peux dire que mes personnages étaient une liste de mes salutations, donc c'est un peu la même chose
chose.
Si je voulais combiner tous ces personnages sans diamètre, je pourrais simplement les rejoindre
sur la chaîne vide, et cela nous ramène à notre point de départ.
Pour diviser des valeurs et une chaîne et une liste de valeurs séparées par des virgules, comme vous pourriez le voir,
nous dirions que la ligne CSV est égale à une boîte ronde rapide, et de quelle méthode aurions-nous besoin
appeler pour en faire une liste d'éléments ?
Oh, pas tout à fait vrai, ouais, je vais devoir appeler Split.
Donc avec split, nous l'appelons sur la liste qui est la chaîne sur laquelle nous agissons,
mais avec join, comment appelle-t-on la méthode join ?
La ficelle, quelle ficelle ?
La chaîne de délimitation, c'est tout à fait vrai, donc c'est un peu quelque chose qui a du sens.
Il y en a un autre, j'y reviendrai, j'en parlerai plus tard, mais je vous l'ai montré hier
comment, si vous aviez une liste avec des doublons, disons que j'avais une liste de noms, et
vous pouvez écrire vos propres noms ici, vous savez, peut-être que nous avons un bob, nous avons des gens
dans la classe, donc nous avons un jaff, et nous avons une ligne de métal, mais ensuite nous en avons un autre
nom, d'accord, donc quelle que soit la liste que vous faites, insérez simplement un double.
Si je voulais rapidement dédupliquer cette liste de noms, quelle structure de données pourrais-je utiliser ?
Oui.
Un ensemble, c'est vrai, un ensemble ne peut pas contenir de doublons, donc tout comme je convertissais entre les
d'autres types, je peux dire set, transmettent ma liste de noms, maintenant les doublons ont disparu.
Si je le voulais, je peux reconvertir cela en liste, vous savez, si je voulais le trier,
Je pourrais passer l'ensemble dans la méthode sorted, qu'est-ce qui revient de sorted, quel type ?
C'est une liste, n'est-ce pas, car les listes n'ont pas d'ordres, d'accord, donc super facile à convertir
d'avant en arrière, cela sera très pratique tout au long de votre parcours Python.